Suraj, kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Hubungan kami tidak
seperti suami istri lainnya.
Mengapa Anda melakukan suatu akting?
Jangan menghina hasratku dengan
menyebutnya sebagai akting, istriku.
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara
kita.  Kita perlu menyelesaikan masalah ini.
Mulai hari ini, kami akan
melakukan segalanya
yang seharusnya dilakukan oleh seorang suami dan istri.
Apa yang kamu cari?
Sebuah metode untuk membawamu lebih dekat denganku.
Dewi, tolong satukan
Suraj dan Kesar.
Semoga Suraj selalu mendampingi Kesar.
Isi hidup mereka
dengan senang.
Beri mereka
Berkatmu, Dewi.
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Apa semua ini?
Aku menjebak istriku
dalam jaring cintaku.
Suraj, jangan
memaksaku menelepon
ibu dan mengatakan
yang sebenarnya.
Telepon dia.
Katakan padanya, teriak, teriak...
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi pertama-tama, Anda perlu memikirkannya
apa yang akan kamu katakan padanya.
Suraj ingin mendekatiku!
Tapi aku benci mengingatkanmu
itu Bibi Hetal dan Bibi Jinal
adalah orang-orangnya
yang membawamu kepadaku
agar kita bisa bersatu.
Aduh!  Kasihan Kesar.
Anda akan menjadi mangsa saya.
Suraj, kumohon.  Jangan lakukan ini.
Apakah kamu tidak mencintaiku, Kesar?
Kamu sudah siap mati untukku.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak keberatan memeluk Kabir.
Tapi kenapa kamu merasa tidak nyaman
dengan suamimu?
Tuan Bholenath,
Anda dan saya tahu
bahwa Kesar tidak menyukai Suraj.
Namun anggota keluarga
lainnya tidak mengetahuinya.
Dan Suraj...
Dia tidak akan meninggalkan kesempatan
apapun untuk melecehkan Kesar.
Aku mohon pada-Mu, Tuhan.
Lindungi Kesarku.
Anda melewati batas Anda, Suraj.
Tetap kembali.
Kemana kamu pergi?
Aku membuka simpulnya
agar kamu dapat menunaikan
tugasmu sebagai istriku.
Ayo.
Pertama, lepas
sepatu suami Anda.
Mengapa kamu menatapku?
Lepaskan sepatuku!
Itu adalah tugasmu sebagai istriku.
Maukah kamu melaksanakan tugasmu?
Jika kamu berfikir
bahwa itu adalah tugasku
untuk melepas sepatumu,
itu artinya kamu belum
paham arti pernikahan.
Berhenti menguliahi saya.  aku mau melihat
bagaimana kamu tidak melepas sepatuku.
Sekarang, duduk dan cepatlah.
Suraj, tinggalkan aku.
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan aku, Suraj.
Lindungi Kesar, Tuhan.
Tinggalkan... Tinggalkan aku.
Saya mengatakan ini sebelumnya,
dan saya mengatakannya lagi...
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada ibu.'
'Kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.'
Hentikan dramamu.  Lepaskan
sepatuku dan simpan di rak.
Dengarkan aku baik-baik.
Padahal sudah
lebih dari 21 hari...
Karena ibu dan keluarga kami,
Aku harus tinggal bersamamu
di kamar yang sama.
Tapi ini tidak berarti
bahwa perbedaan
kita telah terselesaikan.
Hubungan kami tidak dibangun
atas dasar cinta dan kebenaran.
Itu dibangun di atas kebohongan dan penipuan.
Anda menikahi saya untuk
membalas dendam pada saya.
Ketika pernikahan
ini tidak memiliki cinta,
rasa hormat dan kepercayaan,
itu bukan pernikahan sungguhan.
Itu sebabnya kau
dan aku tidak akan
pernah mewujudkan
pernikahan kita, Suraj.
Anda dan saya tidak akan
pernah bisa melewati batas ini.
Jangan berani-berani melewati batas ini!
Apakah Anda akan mengajari
saya batasan saya?  Anda?
Selama Sri Krishna memperhatikan,
tak seorang pun akan
mampu menyentuh Dropadi.
Lain kali, jangan coba-coba
memaksakan dirimu padaku.
Lord Krishna menunjukkan
belas kasihan padamu kali ini.
Kuharap Dewi Amba tidak
memberiku trisula lain kali.
Aku selalu memaafkan
kesalahanmu di masa lalu
karena kamu menjauh
dari keluargamu sejak kecil.
Anda tidak pernah
memahami nilai hubungan.
Tapi apa yang kamu lakukan
hari ini tidak bisa
diterima, Suraj.
Tidak ada laki-laki di
dunia ini yang berhak
melakukan sesuatu terhadap
perempuan tanpa izinnya.
Ingatlah satu hal, Suraj.
Jika seorang wanita
dapat mengorbankan
tubuhnya karena cinta
kepada Dewa Siwa,
dia juga bisa membunuh Mahishasura
jika situasinya muncul.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Kamu akan tidur di sini
mulai sekarang, Suraj.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Hati-hati!
Anda tidak menggunakan kekerasan pada orang lain
dukungan siapa yang Anda butuhkan.
Saya membeli barang mahal untuk
pertama kalinya dalam hidup saya.
Semua ini akan terlihat bagus untukku.
Aku akan terlihat seperti seorang putri.
Shakuntala, kenapa kamu tidak menyimpan
uang yang kamu terima dengan aman?
Kita bisa menggunakannya untuk pernikahan Aarti.
Jangan berani-berani
meninggikan suaramu di hadapanku!
Saya tahu Anda ingin menguliahi saya.
Tapi simpanlah ceramahmu untuk dirimu sendiri.
Kalau tidak, aku akan
membunuhmu di Hari Valentine ini.
Pertama, Anda berbohong kepada saya tentang anak saya.
Dan sekarang... Sekarang,
matamu tertuju pada uangku.
Shakuntala, apa yang kulakukan
adalah demi kebahagiaanmu
dan menepati janjiku.
Saya tidak ingin uang Anda.
Ya.  Aku tahu.
Anda prihatin dengan
pernikahan putri Anda, bukan?
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Dia telah menemukan seseorang yang kaya.
Aarti akan menikah dengan Ansh Rajgaur.
Menurut saya
Saya memiliki hubungan dengan uang keluarga
Rajgaur dari kehidupan masa lalu saya.
Karena itu,
anak angkatku
menghujaniku dengan uang.
Dan putri kandungku tersayang
akan membuatku
berenang di sungai uang.
Ibu macam apa kamu, Shakuntala?
Apakah anak-anak merupakan sarana untuk menghasilkan uang?
Janardhan Yadav, jangan
berani-berani mengkritik pola asuh saya!
Saya tahu apakah saya ibu
yang baik atau ibu yang buruk.
Jika Anda bertindak cerdas dengan saya,
Aku akan membuatmu tidak
mampu melakukan apa pun.
Memahami?
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan buatkan teh untukku.
Saya kelelahan setelah berbelanja.
Dimana Ansh?  Dia belum tiba.
'Aarti Yadav, aku berjanji akan
melakukan semua yang kamu inginkan.'
'Aku akan menjadi tali layang-layangmu.'
'Aku akan bertarung dengan
semua orang demi kebahagiaanmu.'
'Aku akan menahan amukan
dan amarahmu dengan senyuman.'
'Aarti,'
'Aku akan selalu memujamu.'
Sungguh murahan!
Itu tidak murahan, tuan puteri.
Katakan, 'Saya menerimanya, Ansh.'
Untukmu.
Terima kasih!
Tolong duduk.
Simpan ucapan terima kasihmu.
Aku punya satu hadiah lagi untukmu.
- Satu hadiah lagi!
Sudah kubilang padamu, Aarti.
Lambat laun, semuanya
akan baik-baik saja.
Hari ini, Kabir tersenyum.
Besok, seluruh keluarga
akan tersenyum bersama Kabir.
Tidak ada hadiah yang
lebih baik untukku selain itu.
Ngomong-ngomong, aku juga
sudah memesan jus spesial untukmu.
Jus spesial!  - Bu.  Jus.
Terima kasih!  - Selamat datang.
Tunggu!
Minumlah dengan menggunakan sedotan.
Oke.
Jusnya enak!
Mengapa kamu menatap kaca?
Pak, saya minta maaf.
Telah terjadi kesalahan.
Ini adalah segelas
jus yang berisi cincin.
Orang lain tidak sengaja
menyajikan jus Bu.
Jus yang berisi cincin itu!
Apa ini, kawan?
Tidak apa-apa.
Cincin ini.
Saya merencanakan kejutan yang menyenangkan.
Sekarang, sudah hancur.
Tidak ada yang rusak, Ansh.
Selain itu, Anda masih
dapat melakukan hal
yang telah Anda
rencanakan untuk kejutan ini.
Ya, kamu benar.
Saya masih bisa melakukan itu.
Aarti Yadav,
kamu yang terbaik untukku
dalam segala hal.
Maukah kamu menjadi Valentine-ku
seumur hidupku?
Selamat!
Menantu perempuanku tersayang,
Beri tahu saya.
Bagaimana hari Valentinemu?
Tidak. Maksudku, bagaimana
Malam Valentinemu?
Bibi, saya akan melakukan 'puja'.
Anda harus bergabung dengan saya.
Sayang, kamu tidak bisa mengubah topik.
Bukankah kita berteman?  Jadi,
apa salahnya memberitahuku?
Bibi, aku tidak bisa membiarkan
Dewi Ambe menunggu.  Datang.
Hetal.
Tolong buatkan secangkir teh untuk ayah.
'Ambika tidak bergosip atau membiarkanku
melakukannya.  Dia membosankan.'
Ibu, ayo kita lakukan
'puja' bersama.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
'Apakah ibu sudah mengetahui apa yang
terjadi antara Suraj dan aku tadi malam?'
Ada apa, ibu?
Apa semua ini?
Bukankah aku memintamu
untuk menjauh dari Kabir?
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Kesar, aku menanyakan sesuatu padamu.
Ibu.
Apa menurutmu ada
sesuatu antara Kabir dan aku?
Aku tidak berpikir demikian
karena aku telah membesarkanmu.
Dan aku mengenalmu.
Meskipun hubunganku
dengan Kabir telah berubah,
dan melihatnya membuatku...
Dia tumbuh di depanku.
Saya tidak meragukan siapa pun di antara Anda.
Kamu tahu Suraj tidak akan
menyukai semua itu, sayang.
'Kamu tidak punya
masalah memeluk Kabir.'
'Kenapa kamu punya masalah'
'dengan suamimu?'
'Jadi, itu sebabnya Suraj
mengatakan itu kemarin.'
Kesar.
Mendengarkan.  Anda berdua baru
saja memulai kehidupan pernikahan Anda.
Aku tidak ingin timbul
masalah di antara kalian
karena masalah yang
tidak ada gunanya itu.
Kamu dan Suraj
sangat berarti bagiku.
Kebahagiaanku terletak pada kalian berdua.
'Aku tidak bisa menghancurkan hatimu, ibu.'
"Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang Suraj."
"Siapa di kantor yang mengambil
foto ini dan mengirimkannya ke Suraj?"
Tidurlah, Leela.
Kamu sangat lelah setelah
membuat secangkir teh!
Hetal membuat teh.
Tetapi...
Mengingat keadaan keluarga ini,
Saya sangat prihatin.
Ambika belum siap
untuk melihat Kabir.
Aku tahu, Leela.
aku bisa mengerti
situasi Ambika.
Tapi beritahu aku, Leela.
Apakah menghukum Kabir
atas kesalahan Dhiren itu adil?
Tidak mudah untuk memutuskan suatu hal
berhubungan dengan emosi.
Tapi kita bisa membuat
keputusan tentang hal lain.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Tunggu sebentar.  Saya akan datang saja.
File ini...
Kami akan membuat surat wasiat baru
dan memberi Kabir
bagian dari properti itu.
Dan kemudian, kami akan
memberitahu semua orang tentang hal itu.
Leela, lewat sini,
Kabir akan memiliki hak yang
sama di rumah ini seperti Suraj.
Baiklah?
Wah, kakek!  Wow!
Apakah Anda membandingkan
anak haram itu dengan saya?
Bagian dari properti!
Anda ingin membuatnya setara dengan saya!
Kabir bukan satu-satunya yang
mendapat bagian dari properti tersebut.
Dhruvi, Kesar, Riddhi,
dan semua orang akan
mendapatkan bagiannya
dari properti tersebut.
Kakek, berikan apa
pun yang kamu inginkan.
Anda bahkan bisa menjual properti itu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu memberi
anak haram itu apa saja.
- Cukup!
Hentikan!
Aku sudah bilang padamu sebelumnya untuk
tidak menyebut Kabir sebagai anak haram.
Jangan memaksa saya untuk mengambil tindakan
yang akan aku sesali di kemudian hari.
Tenang aja.
Harap tenang.
- Buat dia mengerti.
Tenang.
Suraj.
Dinginkan jet Anda.
Band...
Bagaimana kepalamu terluka?
Cedera kepalaku
akan sembuh, nenek.
Tapi luka yang kakek
timbulkan di hatiku
tidak akan pernah sembuh.
Kabir.
Terimalah persembahan itu.
Akhirnya, saya merasa damai, Kesar.
Aku tidak bisa tidur
sepanjang malam
memikirkan Suraj
mungkin menganiaya kamu.
Bagaimana orang bisa
menganiaya saya ketika
saya mempunyai teman
yang begitu perhatian?
Kabir, sudah kubilang padamu bahwa kita harus berjuang
dan memenangkan beberapa pertempuran sendirian.
Tuhan Krishna membantu saya,
dan aku memenangkan pertarunganku.
Berikan penghargaan
padaku juga, teman kikir.
Aku juga berdoa sepanjang
malam kepada Dewi Ambe untukmu.
Aku tahu.  Doamu
selalu menyertaiku.
Oke.  Saya akan pergi ke kantor, dan
kemudian saya harus pergi ke rumah saya.
Ini adalah rumahmu.
Rajgaur Niwas.
Itulah yang menggangguku, Kesar.
Rumah dan keluargaku
tiba-tiba berubah.
Tinggalkan.  Anggap saja
aku ingin bertemu ibuku.
Saya mengerti segalanya.
Siapa yang akan memahamimu jika bukan aku?
Kabir, aku merasa kisah
hidup kita agak mirip.
Saya memulai diskusi tidak berguna ini.
Ayo cepat ke kantor.
Kalau tidak, aku akan dimarahi.
Siapa yang akan memarahiku?
- Bos saya.  Nyonya Kesar.
Kabir.
Oke.  Mendengarkan.  Aku akan
membawa sepedaku ke kantor hari ini.
Dari sana, aku akan pergi menemui ibuku.
Oke.
Seorang penipu yang merampas hak orang lain.
Pertama, dia masuk ke
dalam kehidupan istriku.
Lalu dia masuk ke rumahku.
Sekarang, dia memasuki wasiat kakek.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan mentolerir
kehadirannya dalam warisan saya.
Hanya ada satu solusi.
saya akan mengakhirinya
hidupnya.
Suraj.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Bagaimana kamu terluka?
- Dengan baik...
'Aku akan mengakhiri permainan Kesar.'
'Aku akan memberitahu ibu bagaimana aku terluka.'
'Kesar tidak akan mengatakan yang
sebenarnya pada ibu tentang aku'
'karena dia tahu
ibu akan terluka.'
"Dan kemudian dia akan
tetap menjadi istriku."
Apa yang Anda pikirkan?
Beri tahu saya.
Bu, aku terluka karena Kesar...
- Suraj.
Dapatkan persembahannya.